DraftFunctions

### 2021-07-06 R/DESIGNATION_DRAFT.Rmd

# Joindre les taxonomies ONF/Guyafor (.ONFGuyafortaxojoin)
```{r}

@@

# Fin treeselection function
```{r}
# Créer un vecteur ("HarvestableTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "harvestable" ou "harvestableUp" ou "harvestable2nd".
# Créer un vecteur ("SelectedTreesPoints") de points de coordonnées des arbres Selected = 1.
# Créer un vecteur ("FutureTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "future"
# Créer un vecteur ("ReserveTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "reserve".

>>>>

# Joindre les taxonomies ONF/Guyafor (ONFGuyafortaxojoin)
```{r}

@@

# Fin treeselection function
```{r}
# Créer un vecteur ("HarvestableTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "harvestable" ou "harvestableUp" ou "harvestable2nd".
HarvestableTreescoord <- inventory %>%
      filter(LoggingStatus == "harvestable" |LoggingStatus == "harvestableUp" |LoggingStatus == "harvestable2nd") %>%
      select(Xutm, Yutm)

HarvestableTreesPoints  <- st_multipoint(x = as.matrix(HarvestableTreescoord))

# Créer un vecteur ("SelectedTreesPoints") de points de coordonnées des arbres Selected = 1.
SelectedTreescoord <- inventory %>%
      filter(Selected == "1") %>%
      select(Xutm, Yutm)

SelectedTreesPoints  <- st_multipoint(x = as.matrix(SelectedTreescoord))

# Créer un vecteur ("FutureTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "future"
FutureTreescoord <- inventory %>%
      filter(LoggingStatus == "future") %>%
      select(Xutm, Yutm)

FutureTreesPoints  <- st_multipoint(x = as.matrix(FutureTreescoord))

# Créer un vecteur ("ReserveTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "reserve".
ReserveTreescoord <- inventory %>%
      filter(LoggingStatus == "reserve") %>%
      select(Xutm, Yutm)

ReserveTreesPoints  <- st_multipoint(x = as.matrix(ReserveTreescoord))

### 2021-07-06 R/DraftFunctions.Rmd
.futurereserve

```{r}
library(Maria)
library(readr)
library(dplyr)
library(tibble)
library(tidyr)
library(schoolmath)
library(ggplot2)
library(reshape)
```

@@

>>>>

```{r}
library(Maria)
library(readr)
library(dplyr)
library(tibble)
library(tidyr)
library(schoolmath)
library(ggplot2)
library(reshape)
library(sf)
```

@@

# scenariosparameters
pas de mode "manual", 
si argument = NULL, prendre la valeur du scénario correspondante
```{r}

if (is.null(winching)){
  if (Type == "RIL1")           winching = "0"
  if (Type == "RIL2broken")     winching = "0"
  if (Type == "RIL2")           winching = "1"
  if (Type == "RIL3")           winching = "2"
  if (Type == "RIL3fuel")       winching = "2"
  if (Type == "RIL3fuelhollow") winching = "2"

}

if (is.null(directionalfelling)){
  if (Type == "RIL1")           directionalfelling = "0"
  if (Type == "RIL2broken")     directionalfelling = "1"
  if (Type == "RIL2")           directionalfelling = "1"
  if (Type == "RIL3")           directionalfelling = "2"
  if (Type == "RIL3fuel")       directionalfelling = "2"
  if (Type == "RIL3fuelhollow") directionalfelling = "2"

}

if (is.null(objective)){
  if (Type == "RIL1")           objective = 25
  if (Type == "RIL2broken")     objective = 25
  if (Type == "RIL2")           objective = 25
  if (Type == "RIL3")           objective = 30
  if (Type == "RIL3fuel")       objective = 30
  if (Type == "RIL3fuelhollow") objective = 30

}

if (is.null(diversification)){
  if (Type == "RIL1")           diversification = FALSE
  if (Type == "RIL2broken")     diversification = FALSE
  if (Type == "RIL2")           diversification = FALSE
  if (Type == "RIL3")           diversification = TRUE
  if (Type == "RIL3fuel")       diversification = TRUE
  if (Type == "RIL3fuelhollow") diversification = TRUE

}

# Type	SpatialDataType	Winching 	DirectionalFelling 	Objective 	Diversification 
# RIL1	           SRTM	    0	           0	            20-25	         FALSE
# RIL2broken	    LIDAR	    0	           1	            20-25	         FALSE
# RIL2	          LIDAR     1	           1	            20-25	         FALSE
# RIL3	          LIDAR	    2	           2	            25-30	          TRUE
# RIL3fuel	      LIDAR	    2	           2	            25-30	          TRUE
# RIL3fuelhollow	LIDAR	    2	           2	            25-30         	TRUE
